Meu nome é João Marcos Alves de Aguiar.
 Sou nascido em Itaperuna Rj, um lugar muito quente e úmido pois é 
rodeado de montes e morros que não permitem que passe muito vento pela cidade.
comecei minha vida acadêmica estudando Engenharia elétrica, pois sempre fui 
fascinado por tecnologia e equipamentos eletrônicos.Porém com o tempo percebi que
eu estava indo para o caminho errado daquilo que eu desejava para meu futuro e daí 
tive meu encontro com o mundo da programação, pois além de sempre ter sido fascinado
por tecnologia eu tinha um desejo por criar, desenvolver, enfim... usar minha lógica 
para criar algo novo e que resolvesse um problema real meu ou de outra pessoa, também
ajudou o fato de eu ser apaixonado por jogos eletônicos e ter o sonho de um dia poder
me envolver na criação deles. 